Repository: GarenHu1990/artec_win_bm
Catalog: BoardManager/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# str_close_title
source: Notification before closing
zh: __zh__str_close_title

# str_emg_msg
source: Please re-install the Studuino software.
zh: __zh__str_emg_msg

# str_emg_title
source: System file is corrupted.
zh: 系统文件被毁

# str_err_file_open1
source: Invalid data. Please select again.
zh: __zh__str_err_file_open1

# str_file_name_new
source: New File
zh: 新文件

# str_lb_sns_acc
source: SENSOR A4/A5
zh: 传感器 A4/A5

# str_lb_sns_acc_x
source: Accelerometer X
zh: 加速度传感器 X

# str_lb_sns_acc_y
source: Accelerometer Y
zh: 加速度传感器 Y

# str_lb_sns_acc_z
source: Accelerometer Z
zh: 加速度传感器 Z

# str_lb_sns_bt
source: Button
zh: 按钮

# str_lb_sns_not_connect
source: No sensor
zh: 传感器未连接

# str_lb_sns_vw
source: SENSOR A
zh: 传感器 A

# str_lb_val_sns_off
source: OFF
zh: 关

# str_lb_val_sns_on
source: ON
zh: 开

# str_msg_close
source: Save the project before closing?
zh: __zh__str_msg_close

# str_msg_err_archive
source: Archive error. A message will appear below
zh: 归档时发生错误。错误信息如下所示。

# str_msg_err_compile
source: Compile error. A message will appear below
zh: 发生编译错误。错误信息如下所示。

# str_msg_err_discon1
source: Failed to connect to the robot.
zh: 未能确认与机器人连接。

# str_msg_err_discon2
source: 【Check】Make sure the robot and PC are connected by a USB cable.
zh: 【对策】请检查是否已用USB数据线讲机器人与电脑连接。

# str_msg_err_discon3
source: The cord is disconnected. The software may close unexpectedly.
zh: 与机器人的通信已断开。软件有可能不可预料地退出。

# str_msg_err_discon4
source: 【Error】The software is going to close. Your data will be saved.
zh: 【对策】退出软件。请保存程序。

# str_msg_err_discon5
source: Studuino and PC failed to sync. Save your project, exit this software, reset Studuino, and restart this software.
zh: Studuino和PC未能同期。 请保存此项目丶关掉程序环境丶重置Studuino及重新启动程序环境。

# str_msg_err_icon1
source: No sensor specified for some blocks.
zh: 存在未指定传感器的条件。

# str_msg_err_icon2
source: Specify a sensor for block No.
zh: 请设定No.

# str_msg_err_icon3
source: before completing the program.
zh: 的传感器种类后再进行本处理。

# str_msg_err_icon4
source: There is an invalid action icon. 【No.
zh: 存在无效的行动图标。【No.

# str_msg_err_icon5
source: 】 Will you continue the process?
zh: __zh__str_msg_err_icon5

# str_msg_err_icon6
source: Warning
zh: __zh__str_msg_err_icon6

# str_msg_err_link
source: Link error. A message will appear below
zh: 链接时发生错误。错误信息如下所示。

# str_msg_err_miscon1
source: Failed to connect to the robot
ko: 로봇과의 접속에 실패 하였습니다.
zh: 与机器人连接失败

# str_msg_err_miscon2
source: 【Error】Another application is already communicating with the robot. Close the other application and try again.
ko: 【에러】다른 어플리케이션이 로봇과 통신 중입니다. 통신 가능성이 있는 어플리케이션을 종료하고 다시 한번 접속해 주십시오.
zh: 【对策】其它的应用程序正在与机器人通信。请退出可能正在与机器人通信的应用程序，然后再次连接。

# str_msg_err_miscon3
source: 【Check】Make sure the robot and PC are connected by a USB cable.
ko: 【대책】로봇과 PC가 USB 케이블로 접속되었는지 확인해 주십시오.
zh: 【对策】请检查是否已用USB数据线讲机器人与电脑连接。

# str_msg_err_noresp1
source: Could not establish connection to the robot
zh: 无法与机器人建立通信

# str_msg_err_noresp2
source: 【Error】Retry a few times. If it cannot connect, save the program and restart the software.
zh: 【对策】再次尝试仍然无法通信时，请将程序保存后重新启动软件。

# str_msg_err_objcopy
source: Object copy error. A message will appear below
zh: 发生目标拷贝错误。错误信息如下所示。

# str_msg_err_title1
source: Could not access to Studuino
zh: 未能跟Studuino通信

# str_msg_err_wmi
source: The WMI service may have failed, making automatic COM port retrieval unavailable. Please choose your desired COM port from the dialog box.
ko: WMI서비스가 정지중일 가능성이 있습니다. COM포트을 자동으로 취득할 수 없으므로 대화상자에서 사용할 COM포트를 선택해 주세요.
zh: WMI服务有可能停止响应运行。就不能自动获取COM端口信息，所以请选择对话所使用的COM端口。

# str_msg_file_save
source: Save current project?
zh: __zh__str_msg_file_save

# str_msg_warn_repeat
source: Repeat block is on.
zh: 重复块未关闭

# str_note_compiling
source: Compiling...
zh: 正在编译…

# str_note_mode_test_1
source: Shifting to Test mode
zh: 正在移至测试模式

# str_note_mode_test_2
source: Connecting to the board
zh: 正在与电路板连接

# str_note_mode_test_3
source: Shift to Testing mode complete
zh: 测试模式转移完成

# str_note_mode_upd1
source: Re-establish communication
zh: 通信更新处理

# str_note_mode_upd2
source: Re-establishing communication
zh: 正在更新通信

# str_note_transffering
source: Data transferring
zh: 正在发送程序

# str_note_updating
source: Transferring to the board
zh: 正在发送至电路板

# str_ofd_filter
source: Icon Progamming File(*.ipd)|*.ipd|All File(*.*)|*.*
zh: 图标编程用文件(*.ipd)|*.ipd|所有文件(*.*)|*.*

# str_ofd_title
source: Open
zh: 请选择要打开的文件

# str_parts_button
source: Button
zh: 按钮

# str_parts_button1
source: Button1
ko: 버튼1
zh: 按钮1

# str_parts_button2
source: Button2
ko: 버튼2
zh: 按钮2

# str_parts_button3
source: Button3
ko: 버튼3
zh: 按钮3

# str_parts_button4
source: Button4
ko: 버튼4
zh: 按钮4

# str_parts_dev_buzzer
source: Buzzer
ko: 버저
zh: 蜂鸣器

# str_parts_dev_colorLed
source: ColorLED
ko: 컬러 LED
zh: 彩色LED

# str_parts_sensor_acc
source: Accelerometer
ko: 가속도 센서
zh: 加速度传感器

# str_parts_sensor_ir
source: IR Photoreflector
ko: 적외선 반사 센서
zh: 红外线反射传感器

# str_parts_sensor_light
source: Light sensor
ko: 광 센서
zh: 光传感器

# str_parts_sensor_sound
source: Sound sensor
ko: 사운드 센서
zh: 声音传感器

# str_parts_sensor_touch
source: Touch sensor
ko: 터치 센서
zh: 触摸传感器

# str_scr_comment_acc
source: // Accelerometer start
zh: // 加速度传感器开始

# str_scr_comment_bt
source: // Button input setting
zh: // 按钮输入的设定

# str_scr_comment_buzzer
source: // Buzzer setting
zh: // 蜂鸣器设定处理

# str_scr_comment_dc
source: // DC motor setting
zh: // DC马达的设定

# str_scr_comment_dc1
source: // DC motor1
zh: // DC马达1

# str_scr_comment_dc2
source: // DC motor2
zh: // DC马达2

# str_scr_comment_dc_pullup
source: // __en_str_scr_comment_dc_pullup
zh: // __zh__str_scr_comment_dc_pullup

# str_scr_comment_led
source: // LED setting
zh: // LED设定处理

# str_scr_comment_pullup
source: // __en_str_scr_comment_pullup
zh: // __zh__str_scr_comment_pullup

# str_scr_comment_sns
source: // Sensor input setting
zh: // 传感器输入的设定

# str_scr_comment_sub1_2
source: // Run submenu1
zh: // 运行子菜单1

# str_scr_comment_sub2_2
source: // Run submenu2
zh: // 运行子菜单1

# str_scr_comment_sv
source: // Servomotor setting
zh: // 伺服马达的设定

# str_sfd_file_name
source: new_file.ipd
zh: 新文件.ipd

# str_sfd_title
source: Choose destination location
zh: 请选择保存的位置

# str_software_name
source: Studuino Icon Programming
zh: Studuino图标编程

# str_src_comment1
source: // Function declaration
zh: // 原型声明

# str_src_comment2
source: // Run menu processing
zh: // 菜单处理

# str_src_comment3
source: // Menu processing
zh: // 菜单处理

# str_src_comment_sub1_1
source: // Submenu1 processing
zh: // 子菜单1处理

# str_src_comment_sub2_1
source: // Submenu2 processing
zh: // 子菜单2处理

# str_src_title
source: Arduino Langage Source code
zh: Arduino语言源代码
